Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О
Есірткі қатты болғаны сонша, мен қозғала алмадым.
Оны бір жерге лақтырыңыз.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Бір жерге отырыңыз.
Сіз жындысыз ба? Қарт адам
Уф... Уф, кешіріңіз... өтінемін.
Сол кезде мені қорғауға барынша тырысқаның үшін рахмет.
Жоқ, мен жұтқанша істей бер.
～
Сонымен, мен бүгін көшедегі кешке барамын. Менімен барғың келе ме?
Иә?
Жоқ, мен біреумен тұрамын.
Аа, дұрыс, түсіндім.
Инуэ-сан кішкентай болса да әдемі.
Арқаңды айтпа, ауырады.
Жақсы~ Ол қандай жігіт? Сіздің жылдық табысыңыз жақсы ма?
Хмм, қарапайым кеңсе қызметкері.
Жылдық табыс 3 миллион шамасында ма?
Не? сурет? Иә?
А, мен түсіндім! Шынымен әдемі жігіт пе?
Әдемі...
Хмм, бірақ бұл керемет.
Түсінді
Ах
Фумино-чан, қазір үйге бара аласың ба?
А, иә, тағы бес минут күте аласыз ба?
Иә
Ах~ Бүгін жел жақсы.
Иә, керемет.
Бұл жыл бойы жақсы.
Эй
Хехе…
Бұл адам қызық.
Иә? Бұған не болды?
Біз бірге болғанымызға бір жыл ғана болды, бірақ...
Иә
Осындай нәрсе...
Менің ойымша, жақын арада үйленетін жақсы идея болуы мүмкін.
Эх!
Иә, иә, иә, үйленейік.
Иә.
Армандар кеңейеді.
Иә
Сен қанша бала алғың келеді?
Мүмкін екі адам... Жоқ, үш адам.
Қыз бала
Жақсы, мен қалағанымша көп бала туамын.
Сіз бүгін жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Иә
Иә, үйге жақын.
Иә, мен оны қарызға алдым.
Бұл таңқаларлық, солай ма?
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Иә, қараңыз. Мен бірден қайтамын.
Ах!
Уф...
Ха!
Ах! (Самедзима) Арх!
Сыртқа шық, бұл босқа.
Мен оны көремін
(Фуминоның ауыр тыныс алуы)
Бұл менің қылышым, оны маған бер.
Сатору-чан Сатору-чан...
Мен сен сияқты әйелді бірінші рет көріп тұрмын.
Оны менікі ет!
Уау! (Самедзима) Мен оны ешкімге бермеймін
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сен менікісің
Ах! (Самедзима) Хахахахаха
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Уф!
Ха!
Уф...
Әй, Самедзима-сан!
Уау, Самедзима-сан!
Дәрігерді тез шақырыңыз!
Асығыңыз! (Ер) Иә!
Сатору-чан... Сатору-чан!
Біртүрлі
Фумино-чан...
Полиция...полицияға
Сатору…чан
Ах
Кім не істеді?
Еркектерге... якуза тәрізді адамдар шығар.
Сізге шабуыл жасалды ма?
Мен қашып кете жаздадым
Полицияны шақырайық
Мен... стимуляторлармен ұрдым.
Иә?
Сізді полиция тұтқындауы мүмкін...
Сіз ұсталмайсыз.
Бірақ стимуляторлар... осындай...
Жарайды, полиция шақыр... полиция шақырайық.
Е! (Сатору) Мынадай нәрсе...
Бұл не? Неге...
Мен қателескен жоқпын
Бұл жай ғана қауіп, мен сенімдімін.
Сатору-чан...
Мен қорғаймын, мүлде қорғаймын
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ха!
Әйел, сен менікісің
Мені қайта-қайта ұра бер
Мен сені жұмаққа апарамын
Ақша... төлеу
Ертеңге дейін күте алсаңыз, мен 5 миллион иен дайындаймын.
Мына жігітке алданба.
Сіз Самедзима мырзаның қандай адам екенін білесіз бе?
Банк ертең таңертең сағат 10-да ашылғанда
Мен... Қазір төлеймін.
Сіз тітіркенген сияқтысыз. Менің жүрегім айнып тұр.
Шіркін, шошқадай, сондай бейшара, тозған
Бухибухи Бухибухи Мазалауға болмайды
Ах... Қара ақшадан 10 миллион иен аламын.
10 миллион иен Мен терең теңізде балық аулауға қайыққа мініп ақша табамын.
10 миллион?
10 миллион немесе 10 миллион...
Сіз бе?
А... жоқ, жоқ, Сатору-чан.
Хмф (Сатору) Ах!
Сатору-чан! Жыл!
У… Уу…
Жыл! Сатору-чан!
Мен, Джоэстар, бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын
Әй?
Иә?
(Инуяшикидің ауыр тыныс алуы)
Ууууууууу!
У… Уу…
Уау! махаббат!
Сен, жансыз құрал—
Неге?! Неге?!
Уау (ер адам) Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәлем!
Ха ха ха ха ха...
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Мен сені кешіре алмаймын... Мен сені кешіре алмаймын
Мен оларды кешіре алмаймын!
Мен кешіре алмаймын
Ой... уау!
Құнды заттың бәрін аламын!
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Куууу…
Уау!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
(Самедзиманың ауыр тыныс алуы)
Ах...
Иә? Сен не істеп жатырсың...?
Ах... Ах! Эй сен! сен!
О, мен не істеуім керек?
Ол өлді... Әй, не істеймін? Ол өлді.
А... иә!
Я...
Иә? ештеңе басталмайды
(Цубаки) Косей! Уф!
Өлген адамды тірілтуге бола ма?
Міне... солай
Ах!
Ах! Кедей... Кедей... А...
Ештеңе істей алмады... ештеңе.
Жоқ, әлі жоқ.
иә
Уф! Құдай өтінемін
Құдай Құдай
Құдай! Ха ха ха...
Мен оған міндетті түрде көмектесемін
Қайта оралыңыз, қайта оралыңыз
Қайт, қайт
Қайт
Қайтып кел! Қайтып кел!
Самедзима, бұл қолға не болды?
Қалай болғанда да, сіз тағы да шатастырған болуыңыз керек.
Сіздің басыңыздағы шамамен 10 бұранда ұшып кетеді.
Тұр... мен қайдамын?
(Саторудың жөтелі)
Жақсы... жақсы
Иә? Мен... А? иә?
Ах! Фуминоха... Фуминоха?
Мен өзімді ұрлап кеткендей сезінемін...
Бұл...
Фуминоха... Фуминоха... Уф!
Неліктен... неге бұлай болды?
Мен қателескен жоқпын.
Бітті... ондай якудзаға қарсы...
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Сіз кімсіз?
Сіз... қара терісі ұзын бойлы адамсыз ба?
Мен орналасқан жерді алдым.
Не айтып тұрсыз?
Қазір барыңыз
Мен сенің енді ешқашан қателік жасамайтыныңды қадағалаймын.
Әйелді де қайтарыңыз
Сіз ауруханаға қайта барасыз.
Ағай, ол кім?
Не істесем де,
А, эй (адам) күт, күт, күт, күт.
Қария Сәлем!
Уау
Сен қайда қаштың? Бұл жігіт
Бұл қарт кім?
Әй, тезірек алып кет!
Ол менің қонағым.
Қандай айла? Мен Чакамен талай рет басымды шайқасам да
Әйел қайда?
Білесің бе?
Сен сияқтылардың барына шыдай алмаймын.
Мен бәрін өшіргім келеді. Мен кешіре алмаймын.
Неге...
Неліктен біреудің өмірін бұлай аласың?
(Оқсыз)
Ха ха ха ха...
Сен несің... Сен несің!
Сіз қандайсыз!
Бұл не?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау! Уф...
Ха ха ха ха...
Әйел қайда?
Барлық жолмен өлтіріңіз
Сен... мені мәңгілікке бұрасың
Дүниенің қай жеріне жүгірсең де
(жөтел)
Мен істемесем де, басқа біреу жасайды.
Уф... Мен сенің бүкіл отбасыңды өлтіремін.
Мен сенің кіммен айналысып жатқаныңды түсінемін.
Ах!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл не!
Эй, бұл не?
Не? (Адам) Машина?
Бұл не? Бұл не?
Ақымақ болма. (Адам) Өл!
Ой!
Әй, біреу! Эй, ол кім?
Бұл не! Әй, біреу тез кел!
Біреу! (Адам) Не болып жатыр?
Су… Су…
Балалар, өмір бойы осындасыңдар...
Өзіңіз жүріңіз, жүгіріңіз және тамақтаныңыз.
Немерелеріңіз бен балаларыңыздың бетін көре алмайсыз және ұстай алмайсыз.
Өздігінен өле алмайды
Бұдан былай, осы уақытқа дейін сіз...
Тапталғандардың өмірі туралы.
Мен өлгенше ойланып, өмір сүремін.
Өміріңнің соңына дейін шын өкінген боласың.
Менің ойымша, бұл өкініш күйіне жету дегенді білдіреді.
У… Уу…
Қарт...
Не? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Маған қандай кекіңіз бар?
Мағынасы... Мағынасын түсінбедім.
А... не істеп жатырсың? Ақымақ болма, қария!
Ақымақ болма, ақсақал, мен сені өлтіремін!
Сәлем, Самедзима-сан?
Ааа!
О, Сатору-чан!
Ах! Сатору-чан!
Мен сені енді көре алмаймын... Мен сені енді көре алмаймын!
Жарайды, жарайды.
Ағай... Сіз қандай адамсыз?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Менде такси жоқ, сондықтан біраз уақытқа төлей аламын ба?
Иә?
А... А... Иә?
Мықтап ұстаңыз
(Демін ала-шала)
Сатору-чан!
Ha
Фумино-чан?
Хехе...
Ах!
Сатору-чан!
Фумино-чан!
～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory